QartuliDaBunebismetkveleba
==========================

(00) ყველას აქვე დაგიპოსტავთ იმიჯს რომელზეც იქნება ღილაკი გაგრძელება. ეს ღილაკი სხვადასხვა ადგილას და სხვადახვანაირი რომ არ იყოს, ამიტიომ  მერე აქედან აიღეთ  რომ ყველაგან ეეერთნაირი იყოს ეს ღილაკი.


ჩასწორებულია: (19) კროსფორდის ფონი არის აცდენილი. აქაც კითხვის ნიშანს უნდა მიაჭირო რომ შეკითხვა გაგიხსნას. სავარაუდოდ ეს გაკეთებული უნდა ყოფილიყო.

(22)  აქ მარტო ერთხელ ეკითხება. რენდომად მინიმუმ სამჯერ უნდა დაუსვას შეკითხვა ანუ სამი თანავარსკლავედი უნდა ამოიცნოს. ამის გარდა პატარა დათვს კუდზე ერთი ვარსკლავი აკლია.

(23) ნიკა აქ რას ვგულისხმოდსი იცი, მაუსს რომ მიაჭერ ვარსკლავი მაუსს ეწეპებოსედეს. ანუ ბავშვმა დააწკაპუნა ვარსკლავზე მაუსი, არ აქვს მნიშვნელობა აუშვა თუ არა  მაუუსს სითვასკლავი მაუსზე მიწეპებულია და გადმოიტანა ნახატზე. ან აუშვა თუ ჯერ არ აუშვია, ან დააწკაპუნა და  ვასკლავი აქეთ არის მიმაგრებული

(26) ირაკლი აქ კოდს ჩახედე  ოთომ უბრალოდ ინვიზიბლი გახადა შენი სცენა არადა ბოლოში სცენა უნდა წაიშალოს შემდეგ დავალებაზე რომ გადავიდეს.

(27) აქ ზღარბის ტექსტი თავიდან არის ჩასაწერი

(29) აქ ნახატს რომ მიაჭერ ზევით უნდა ჩნდებოდს. ანუ ჩრდილს თავზე სწორად გამოცნობის შემთხვევაში შესაბამისი ნახატი უნდა ჩნდებოდეს.

ჩასწორებულია: (31) აქ ამკრძალავი ნიშნის სწორ ადგილას დადებისას უნდა ქრებოდეს ის რაც აკრძალულია. იქ ილუსტრატორში ყველა ქმედება რომელიც აკრძალულია ცალკე ობიექტად დევს სცენაზე.

(33) ის ჩასასხმელი ინსტრუმენტი რღაც მომენტში ძალიან დაშორებულია ხოლმე მაუსს.


(36) აქ ჯერ მოთხრობსი დასასრულსს უნდა უსმენდეს ბავშვი და მერე უნდა იწყებოდეს დავალება, ნაუ ს ანუვების დაჯგუფება. ეს არის ზღარბის ტექსტი: მოუსმინე მოთხრობის დასასრულს და კითხვების გამოყენებით დააჯგუფე სიტყვები.

(38) აქ დამაკავშრებელი ხაზები სიტყვებს ზევიდან ედება და უშნო გამოდის.


ჩასწორებულია: (42) ზღარბის ტექსტში (დაწერილ ტექსტში) კორექტურაა - მეტეორიტებსი - წერია
გაგრძელების ღილაკს, ანუ შემდეგ აქტივობაზე გადასასვლელ ღილაკს არ აქვს წარწერა
ერთ ფრეიმს აქვს კონტური (იხილე სქრინშოტი)

(44) გაგრძელების ღილაკი მარჯვენა ზედა მხარეს უნდა უყოს. ამ ღილაკის სტა სტანდარტს გავაკეთებ და აგიტვირთათ.


აქ ტაში საერთოდ არ არის. >>>(48) ამ აქტივობაში ტაში საერთოდ არ უნდა.
ჩასწორებულია: (49) კითხვას სვამს  3 ჯერ.
